# Aggregator-of-conference-rooms

     Eine Anwendung für Veranstaltungshallen verbindet Veranstaltungshallen mit Personen, die bereit sind, Veranstaltungen zu organisieren, und bietet die Möglichkeit, mehrere Dienste wie die Halle, einen DJ und eine Candybar auszuwählen. Die Plattform ist Veranstalter und Unternehmer. Jeder von ihnen stellt eine Benutzerentität dar, die eine ID, einen Namen, einen Vornamen, einen Benutzernamen und ein Passwort hat. Darüber hinaus kann jeder Organisator verfügbare Produkte, neue Angebote, gesendete Nachrichten und alle Angebote sehen und auch eine Nachricht senden, um ein Angebot anzufordern. Jeder Geschäftsinhaber kann verfügbare Produkte, neue Nachrichten, alle Nachrichten, alle Angebote sehen, ein Produkt erstellen, eines löschen und ändern. Ein Angebot hat eine ID, einen Absender (Geschäftsinhaber), einen Empfänger (Organisator), einen Preis, eine Beschreibung, ein Produkt und einen Status (standardmäßig festgelegt und später je nach Annahme oder Ablehnung). Außerdem hat eine Nachricht eine ID, ein Produkt, einen Absender (Organisator), einen Empfänger (Geschäftsinhaber), ein Startdatum, ein Enddatum, Eingeladene und eine Beschreibung. Darüber hinaus ist jeder von der Plattform angebotene Dienst ein Produkt, das eine ID, einen Namen, eine Bewertung und eine Beschreibung hat. Als Dienstleistungen gibt es die Möglichkeit, einen Raum zu mieten, einen DJ zu buchen und während der Veranstaltung eine Candybar zu haben. Die Halle hat einen Ort und eine Kapazität, der DJ hat Lichter und eine Stereoanlage und die Schokoriegel hat eine Liste mit Süßigkeiten.
     Mit Hilfe der Anwendung registriert oder loggt sich jeder Benutzer auf der Plattform ein und wird nach seiner Wahl und im Betrieb der angebotenen Dienste entweder Geschäftsinhaber oder Veranstalter. Zu guter Letzt können Sie in der Benutzeroberfläche Nachrichten und Angebote sehen, die nach ihrem Annahme- oder Ablehnungsstatus gefiltert sind und von der Person stammen, an die sie gerichtet sind.
    
    Diagram: https://lucid.app/lucidchart/7ce07019-a732-47f3-b8e2-b4ed1783eabe/edit?viewport_loc=-340%2C-27%2C4518%2C2174%2C0_0&invitationId=inv_e8d0d883-dd9e-49dd-9a1e-0584a80ea2ed 
